1. punkt zu 100%: 4er
2. punkt bei frage: 3er
3. punkt: 3er aufwärts

wissen von 1. punkt auf 2. anwenden

wir haben dort schmierblätter --> Durchgehen! Grafisch aufzeichnen, Problem zerlegen, eventuelle Denkfehler/Argumentationen verbessern (Nicht Global ID --> TTL, Hops, Timeout bei Quelle)

Wir reden mindestens 7 min!!! Stoff, sinnvoll argumentieren, genug haben, um locker über die 7 min zu kommen. 12-13 min für zusätzliche fragen von borko
überlegen, was borko fragen könnte

man darf während der vorbereitung fragen, ob es in die richtige richtung geht --> aufzeigen, kommt kurz her