1. punkt zu 100%: 4er
2. punkt bei frage: 3er
3. punkt: 3er aufwärts

wissen von 1. punkt auf 2. anwenden

wir haben dort schmierblätter --> Durchgehen! Grafisch aufzeichnen, Problem zerlegen, eventuelle Denkfehler/Argumentationen verbessern (Nicht Global ID --> TTL, Hops, Timeout bei Quelle)

Wir reden mindestens 7 min!!! Stoff, sinnvoll argumentieren, genug haben, um locker über die 7 min zu kommen. 12-13 min für zusätzliche fragen von borko
überlegen, was borko fragen könnte

man darf während der vorbereitung fragen, ob es in die richtige richtung geht --> aufzeigen, kommt kurz her
eher fragen, wo man was sieht ... passt das so? stimmen meine überlegungen?

Wissen ansammeln, Technologien anschauen, erläutern und auf Probleme anwenden können

Zu stur auf Aufgabenstellung Wort für Wort kann auch kontraproduktiv sein --> über den tellerrand blicken, umfeld durchdenken
Handlungsalternativen anschauen!