chatclient, java, filetransfermöglichkeit, daten auf den server übertragen & laden oder zu client, nachrichten von einem an alle (mulitcast), 
server soll mitloggen die userstatistiken (datenübertragung, filetransfer progressmonitorstream), diese statistik soll per anfrage geschickt werden als POJO,
Protokoll im Sinne zum Steuern des Programms (POJO ist eine möglichkeit: diese nachricht ist chat, dateianfrage, ...)
konsole, gui nicht notwendig
sinnvolles Modell, java api und oracle tutorials (zum rauskopieren von codebeispielen), eher keine Theoriefragen, protokoll ist zu erstellen mit texteditor oder libre
astah ist in der community drauf, uml nicht jeden dreck rein, keine getter/setter, nur grundstruktur / konzept also beziehungen zwischen den klassen usw
patterns nicht explizit gefordert, aber beeinflusst die beurteilung
für 2 beispiele 5 stunden (aber mit overhead, effektiv 4 stunden vl)
backup backup backup! alles abspeichern am externen stick
kompensationsprüfung auch theorie 4./5., aber auch polymorphie, ...
es gibt bei beiden matura-beispielen einen erwartungshorizont