zinsen, 4. klasse
nix, was nicht in der formelsammlung steht
wenn mehr verlangt, dann in angabe erläutert wie man's macht

matrix --> keine deformationsmatrix
verschieben also translation ja, spiegeln auch

inhomogene DGL lösungsart nicht vorgegeben (ode2, ic2)
homogene DGL --> Trennung der Variablen muss händisch durchführbar sein!

kann auch sein: integrationsverfahren beschreiben, untersumme
operativ: romberg

dgl 2. ordnung kommt nicht, kein federpendel, schwingungen, ...

keine verschlüsselung
