zinsen, 4. klasse
nix, was nicht in der formelsammlung steht
wenn mehr verlangt, dann in angabe erläutert wie man's macht

matrix --> keine deformationsmatrix
verschieben also translation ja, spiegeln auch

inhomogene DGL lösungsart nicht vorgegeben (ode2, ic2 geht auch statt ic1, ic1 für 1. ord.)
homogene DGL --> Trennung der Variablen muss händisch durchführbar sein!

kann auch sein: integrationsverfahren beschreiben, untersumme
operativ: romberg

dgl 2. ordnung kommt nicht, kein federpendel, schwingungen, ...

keine verschlüsselung

es sind 4.5 stunden zeit, 5 schulstunden

mit der hand bei maxima einzeichnen durch drucken, mit aufsicht reden wie 
es mit drucken ist ... 1 od 2 ausdrucke in der zeit sind sicher möglich

zirkel zur sicherheit auch mitnehmen! kreisdiagramm z.B. winkel ausrechnen, die prozentzahl entsprechen
maxima als pdf umwandeln, so ist vor drucken wysiwyg
maxima-ausdrucke händisch ergänzbar (wenn skalierung vergessen einzeichenbar,
zählt dann aber!)

alles kann in maxima gemacht werden, außer wenn in angabe anders definiert
also leere zeilen, kasterl oder irgendwas ergänzt werden muss

zuerst einmal die leichten sachen machen und den aufseher um abspeichern bitten
fortschritt so gut wie möglich irgendwie sichern!

berechnungen mit technologieeinsatz dokumentieren!
wenn steht integrate, dann ist anzunehmen, dass integriert wurde

achtung auf die achsenbeschriftungen! jedes diagramm, die lösung einer 
handlungsanweisung ist braucht eine

rechenweg ist immer zu dokumentieren! --> 'eh kulant', wenn klar ersichtlich
also bei befehlen ist klar, was verwendet wurde und wie es gemacht wurde

lösungen in maxima mit kommentar versehen zur sicherheit

gut auf sachzusammenhang achten, keywords müssen vorkommen!

lieber 2 zeilen mehr, als 2 zeilen zu wenig
